RF - O projeto deverá ter um gerenciamento de venda.
RF - O projeto deverá ter um relatorio de estoque.
RF - O sistema deverá ter cadastro de usuarios(Funcionarios, Professores).
RF - O Sistema deverá ter um relatorio de Vendas.

RNF - O projeto da cantina deverá ser manuseado por um Funcionario.
RNF - O Funcionario deverá realizar vendas de produtos disponiveis.

RN - A compra poderá ser feita por dinheiro/cartões de credito.

RS - Autenticação do usuario deverá ser um requisito para efetuar a venda.
RS - Somente o Administrador poderá consultar o Log de Vendas.

RT - Os sistema deverá ser desenvolvido na plataforma JAVA SE.
RT - O Banco de dados utilizado deverá ser MySql.